Çok tatlılar!
Çok tatlı, çok tatlı, çok tatlı...
Burada neler oluyor?
Bunu bana niye soruyorsun?
Bizi bu belaya sen soktun.
Sen halledeceksin.
Tatlı!
Ben açıkça karşı çıkmıştım, ama sen...
Sen sonuncusun.
Bekle, bekle!
Ben şu ikisiyle gideceğim.
Ne diyorsun sen?
Onlarsız gitmem.
Çabuk olun da gidin artık.
Kes sesini!
Onları aramaya gidiyorum.
Bulamazsam, o zaman...
Anlamıyorsun.
Bazen bir şeyi korumaya çalışırken
her şeyini kaybedersin.
İstediğin şeyle gerçeklik arasındaki
farkı öğren artık.
O şekilde Kule'ye tırmansam bile, ben...
Bam'ın onlara yardım etmesine şaşmamalı.
Ne istersen yap.
Ah...
Onları bulacağız.
Khun, seninle tanıştığımız andan beri
biliyordum...
Sana ulaşabileceğimi!
Sadece onları bulmana yardım ediyorum.
Sonrası sana kalmış. Anladın mı?
Tamam.
Off. Sadece bir soru sormuştum.
Onu daha önce görmüştüm...
Verdi?
Shibisu'nun takımındaki kukla kullanıcı.
Pekâlâ, hadi gidelim.
Artık kaçış yok.
Kıpırdama!
Ne?
Yaşamak istiyorsan, kıpırdama!
Ha?
Ne oluyor? Hey, Khun!
Şu salaklar...
Mavi Kaplumbağa...
16. Bölüm
25. Bam
Viole...
Seni öldüreceğim!
Neredeydin?
Novick.
Yaralısın. Bunu Anaak mı yaptı?
Ha? Ah...
Öyle bir şey işte.
Neyse, sen gidince tam bir
kaos yaşadık.
Özür dilerim.
Sorun değil, ama...
Neden o kertenkeleye
hafif atış yaptın?
Karanlık atışla işini bitirebilirdin.
Çünkü...
Viole.
Birinci kat koridorunda davetsiz misafirler var.
Aşağıdan ikisi girdi.
Biri İzci. Diğerinin konumu bilinmiyor.
Merkez merdivenlere doğru ilerliyorlar.
Endorsi Jahad oldukları sanılmıyor.
Muhtemelen onları kıskaca alabiliriz.
Yapamayız.
Ne?
Jahad Prensesleri'nin hiçbiri burada değil!
Böyle bir şansı bir daha bulamayız!
Tanıdığım adam, Anaak'ı yalnız gönderip
kendisi gizlice girmezdi.
Mutlaka bir planı vardır.
"Tanıdığım adam" mı?
Bir ricam var.
Ha?
Yardıma ihtiyacın var mı?
Tek başıma gideceğim.
Diğerleri de otelin etrafını
aramasın.
Sana güveniyorum.
Bu kadar küstah bir insan...
Nişanını ayarla. Açıyı koru.
Biraz daha bekleyin.
Şimdi! Ateş!
Kaçsalar bile,
geri çekilmelerini engellersek...
Bu sonunuz!
Bu...
İyi misin, Yuto?
Beni affet, Viole.
Üzgünüm. Kıyafetlerini yırtmak zorundayım.
Uzun saçlı, at kuyruğu yapmış.
Söylentilerin aksine, çocuksu bir görünümün var.
Sen Jue Viole Grace misin?
Seninle tanışmayı çok istiyordum.
Burada savaşmanın ikimize de
bir faydası yok.
Geri dönmeni rica edebilir miyim?
Mümkün değil.
Workshop Savaşı umurumuzda değil.
Seni yakalamak için buradayız.
Daha fazla takım arkadaşımı kaybetmeyeceğim.
Archimedes'e çıkamazsam bile umrumda değil.
Seni ezecek ne gerekiyorsa yapacağım.
O ne yapıyor?
Bu da ne?
Şey... Dev ahtapot...
Parlıyor.
Şu salaklar...
Başka çarem yok.
Bir şeyler yap şununla.
Ha? Ne gibi?
Bilmem, herhangi bir şey.
Şu saçma bombaları atmayı deneyebilirsin.
Ha? Bombalar mı? Bir ahtapota işe yarar mı ki?
Bilmem. Hadi çabuk ol.
Önce hareket etme diyorsun,
şimdi de git diyorsun.
Hangisi?
Şikayet edecek vaktin varsa...
Bu yüzüğün adı Reina.
Shinsu'nu emiyor ve şu ahtapot aracılığıyla
yeraltına ileterek gücünü etkisiz hale getiriyor.
Yani, bir Dalga Kontrolcüsünün Shinsu'sunu bastırmak için bir araç.
Çıkarmaya çalışarak vakit kaybetme.
Bu imkansız.
Sen yetenekli bir Dalga Kontrolcüsüsün, ama
fiziksel yeteneklerin yetersiz.
Yani, Shinsu'n olmadan seni
yenmek çok kolay olacak.
Şimdi anladın mı?
Buraya seni ele geçirebileceğimizi bildiğimiz
için geldik, Jue Viole Grace.
Seni paramparça edeceğim!
İnsanlar Shinsu kullanamadığında
çok yavaş oluyorlar!
Şu herif...
Yolumdan çekil!
Düşündüğümden daha hızlı.
İşin bitti, insan!
Viole!
Yuto!
Viole...
Yuto? Yuto!
Boşuna uğraşma.
İğnemin üzerinde hızlı etkili
bir zehir var.
Bu bal beş dakika içinde
sürülmezse,
zehir tüm vücuduna yayılır
ve onu öldürür.
Diz çöküp balım için yalvaracak mısın,
insan?
Zaten sana verecek değilim.
Eğer arkadaşlarıma zarar vermeyi
bırakmazsan...
Neler oluyor?
Bir insan için çok küstahsın!
Bekle!
Bu sonun!
O pozisyondan mı?
Savaşmaya devam etmek mi istiyorsun?
Shinsu kullanmadan kısa sürede
fiziksel yeteneklerini geliştirdi.
O ışık ortaya çıktığında her şey değişti.
Ne yapmalıyız?
Yeteneklerini bilmeden onunla savaşmak
bizi dezavantajlı duruma düşürür.
Ama Shinsu kullanamadığı bir gerçek.
Ve şimdi geri çekilemeyiz.
Görünüşe göre bu son.
Eğer bana balı ve mermilerini verirsen,
bu ikisini serbest bırakacağım.
S*ktir git! Zaten söyledim!
Senden intikam almak
baştan beri amacımızdı!
O zaman teklifimi kabul
etmen için daha çok sebep var.
Reddedersen, takım arkadaşlarımı terk edecek,
o adamı vurup gemiye bineceğim.
İntikamın Yuto'nun ölümüyle sonuçlanacaksa, reddetmekte özgürsün.
Pislik...
Şimdi barışçıl bir şekilde çekil ve balıyla mermileri bize ver.
Canın cehenneme, insan!
Yetişkin formum karşısında hiç şansın yok!
Vespa!
Pekala. Balı ve mermileri size vereceğiz.
O halde Vespa'yı bize iade edin.
Lider!
Amigo'ya hafif bir atış yap, ben de yüzüğü çıkarayım.
Ama şu an Shinsu'yu kullanamaz.
Ona balı ver.
Neden?
Bu takımın beyni benim.
İstediğim şeyle gerçeklik arasındaki farkın farkındayım.
Merak etme.
Hepimiz içinde en çok kaybetmeye aşina olan benim.
Bu yüzden bazen kaçmanın aslında kazanmak olduğunu çok iyi biliyorum.
Şimdilik bu kadar. Gidiyoruz.
Verdi, beni duyuyor musun?
Ah, tam zamanında.
Tam da sana rapor vermek üzereydim.
Ne oldu?
Kocaman bir herif çıktı ortaya.
Horyang.
Onu kuklam yapabilir miyim?
Hayır. Buluşma noktamıza git.
Archimedes'e biniyoruz. Anlaşıldı mı?
Yazık oldu.
Sonra görüşürüz, bayım.
Dur!
Prince ve Miseng'i serbest bırak!
Wangnan?
Hiç sanmıyorum.
Bu ikisini kuklama çevireceğim.
Ne? Saçmalama!
Buna izin vermeyeceğim!
Peki, üzgünüm.
Wangnan!
Gemide görüşürüz.
Bekle!
Prens! Miseng!
Kahretsin.
Hey, hey! Bekle! Bekle!
Bekle, Horyang! Horyang!
Neredeydin—
Üzgünüm.
Hiçbir şey söyleme. Sadece git.
Arkadaşını görebildin mi?
Her neyse, herkes seni görmek istiyor.
Biliyorum. Hadi birlikte bir şeyler yiyelim.
Artık birlikte olamayız.
Sözünü tutacaksın, değil mi?
Arşimet'te işlerin bu şekilde
yürümesini bekleme.
Şu an söylediklerimin bir anlamı yok ama.
Ama bir takım arkadaşının hayatını kurtarmaya
çalıştığını görünce gülemiyorum.
Fena değil.
Peki benim isteğim?
Sorun yok.
Bana verdiğin mermiyi Reflejo'yu
yukarı göndermek için kullandım.
Senin emrinle hareket ettiğimi söyleyince
yardımcı oldu.
Teşekkür ederim.
Ama neden böyle yaptın?
Her şeyi kendin yapmaya çalışırsan, kırılırsın.
Başkaları güvende olduğu sürece,
benim kırılmam önemli değil.
Artık yaşamak için bir nedenim yok.
Yukarı çıkmalıyız.
Çok az biniş kartı kaldı.
Evet.
Neden geri çekildik?
Karmaşık bir durum.
Ama oynamaya devam edebilirdim.
Belki de o anda geri çekilmek doğruydu.
İntikam hırsıyla gözüm kararmıştı
ve onu hafife almıştım.
Shinsu'ya erişimi olduğunda, en güçlü
E-rütbeli Düzenlilerden biri kadar güçlü.
Sonra o var tabii...
Peki, onlar kim?
Kuklalarım sevimli değil mi?
Yine garip bir böcek mi ısırdı seni?
Hiçbir şey.
Her neyse, gemiye biniyoruz.
Tamam, Lider.
Sonra görüşürüz.
Neşeli birisin, değil mi?
Bir dahaki sefere.
Üzgünüm. Ben hallederim demiştim ama...
Mavi Kaplumbağa.
Neden beni rahat bırakmıyorlar?
Bana bunları yaptırdığına inanamıyorum, Jue Viole Grace?
Bir daha karşılaştığımızda seni öldüreceğim.
Sen, gözlüklü olan!
Söyle bana!
Jue Viole Grace nerede?
Bilmiyorum!
Cahillik yapma!
Doğru söylüyorum!
Üstelik, o Jue Viole Grace değil!
Ha?
O Jue Viole Grace değil. O, 25. Bam.
Ne? Açıkça Jue Viole Grace o.
Neden 25. Bam—
Ona az önce ne dedin?
Çok sevimli!
Bu çok tuhaf...
Sonraki Bölümde
Havalı!